❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමයින් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
සමහර දර්ශන සඳහා GEN AI භාවිතා කරන ලදී.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
සමාවෙන්න?
මම අයින් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇයි අයින් වුණේ?
සීතලය.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
මුලින්ම ඔබේ දෑත් උණුසුම් කරගන්න.
ඉතින් මගේ අනුමානය නිවැරදියි.
ඔයා හදිසියේම නිවාඩුවක් ගත්තා,
ඒ අමුතු දේවල් කියනවා.
මම හැම වෙලේම ඔයාට අහුවෙනවා වගේ.
නමුත් තවමත්,
මම හිතුවේ නැහැ
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙන්න හිතයි කියලා.
මට ඕන වුණේ මුලින්ම මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න,
ඊට පස්සේ කාටත් කලින් ඔයාට කියන්න.
එකට වැඩ කිරීම ගැටලුව නම්,
මට සංවර්ධන කණ්ඩායමට මාරු කරන්න පුළුවන් .
ඔබ සිටින තැනම රැඳී සිට
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය කාර්යය කළ යුතුය.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම…
ඒක තවත් එපා.
ඇයි නැත්තේ?
දේශපාලනය තුළින් නොව රැකියාව තුළින් මා ඔප්පු කිරීමට මම මෙතරම් දුරක් අධිෂ්ඨාන කරගෙන පැමිණියෙමි .
නමුත් මේ අනුපාතයට අනුව,
මම ඉහළටම ගියත්,
මම අකමැති දේවල් කරන්න මට බල කෙරෙනු ඇත.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ වෙනත් සමාගමකට ගියත් එය එසේම නොවේද ?
මම දන්නවා.
ඒකයි මම වෙන වැඩකට පනින්නෑ.
මට නවත්තන්න ඕන.
මම මේ මාර්ගය තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා මට නැවත සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි ,
මගේ ගමනාන්තය කොහෙද,
සහ මට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඔබේ පෙම්වතිය ලෙස,
මට ඔබේ තීරණයට සහාය දීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් සගයෙකු ලෙස,
මට ඔබව එයින් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක නාස්තියක් වගේ දැනෙනවා
ඔබ වැඩ කළ සියල්ල ඉවත දැමීමට ,
සහ ඉන්පසු සිදුවන සියල්ල.
මම කොහෙත්ම පසුතැවෙන්නේ නැහැ යන්න.
මට ඔයා එක්ක සාමයෙන් ඉන්න විතරයි ඕන.
සහ මට ඇත්තටම කරන්න ඕන වැඩ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තමයි කෘතඥ වෙන්නේ.
මේ ඔක්කොම හරක් මස් මිලදී ගන්නේ
වයසක මනුස්සයෙක්ගේ උපන්දිනේකට.
සුභ උපන්දිනයක් සර්.
ඔහු හදිසියේම ඉවත් වන බව නිවේදනය කළ විට ඔබ කම්පනයට පත් වන්නට ඇත .
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්
මගේ ඔළුව දැන් කැරකෙනවා.
සි-වූ තීරණයක් ගත් විට,
ඒක වෙන්නේ එයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම එයාට දුන්නට පස්සේ .
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
ඒක තමයි මට කේන්ති යන්නේ.
ඔහු නිතරම ඇයි?
දුෂ්කර කාලවලදී තනිවම අරගල කිරීමට උත්සාහ කරනවාද ?
සි-වූ ඔයාට ආදරේ කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔය දෙන්නා මං ගැන කුණුහරප කිව්වද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වුණාට පස්සෙත් ආකර්ශනීයයි කියලා මට බයයි කියලා මම කිව්වා .
ඒක තර්ජනයක් වගේ දැනෙනවා.
මේක හොඳයි.
ඔබව පාලනය කර ගැනීමට කෙනෙකු සිටී.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට කොච්චර ඇඟිලි ගහන්න අවසර තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබේ ජීවිතයේ.
ඔබට සම්පූර්ණ පාලනය ලබා ගැනීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා කවද්ද ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරන්නේ?
ඔයා යන්න කැමති මොන වගේ සමාගමකටද ?
ඔබට ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යද?
ව්‍යාපාර අදහසක් තිබේද?
ඔයා විදේශගත වෙන්නේ නෑ නේද?
මම ඔබට
ස්ලයිඩ් තට්ටුවක් සමඟ වාර්තා කළ යුතුද?
හේයි, මම දැන් ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරනවා,
ඊට පස්සේ ඉතුරු ටික එකින් එක හොයාගන්නම් .
ඒ කියන්නේ ඔබට ඇත්තටම කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
මේක හරි පාර නෙවෙයිද?
ජි-යූන් මහත්මිය, ඔයාට මට GPS එක බලන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
ඔයා කලින් ඒ දෙබලේදී වැරදි හැරීමක් ගත්තා වගේ .
අපිට ගොඩක් දුර යන්න වෙයි.
කළුවර නිසා මට අවුල් ගියා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඔයා හැමදේම දන්නේ නැහැ.
එය පැහැදිලියි.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉඳගෙන ඔයාට පුහුණු කරන්න වෙනවා .
මම ඔබේ අතේ.
මට තාම සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ වෙලා කියලා කියන්න බෑ,
නමුත් මට ඒක තේරුම් ගන්න ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ සමාගම ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙයි කියලා මම සැක කරනවා .
කථාංගය 12
අනුගමනය කිරීමට සිතියමක් නැත, තවමත් රැඳී සිටිමි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
යේ-වූ!
මට ඔයාට කෙලින්ම කියන්න ඕන උනා.
ලේඛන කටයුතු භාර දීමට පෙර.
ඔයා මේක කරනවද?
මිස් චාගේ විශේෂ උසස්වීම
අසාර්ථක වූ නිසාද?
අසාධාරණ ඇගයීම් ක්‍රමය ගැන මට එපා වෙලා තියෙන බව ඇත්ත.
ඒ වගේම මේ තැන නව අදහස් ගැන කොච්චර ගතානුගතිකද කියලා දැකලා කලකිරිලා ඉන්නේ .
නමුත් ඒ සියල්ල හරහා,
මම අන්තිමට තේරුම් ගත්තා මම
මේ සංවිධානයට අයිති නැති කෙනෙක් කියලා.
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය වන්නේ අපි
එක්ව මෙම සංවිධානය වෙනස් කළ යුතු බවයි!
ඔබට එය වෙනස් කළ නොහැක, ජනාධිපති හැන්.
ඔබේ ස්ථාවරය ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඒක කරන්න බෑ.
නැවත වරක් සිතා බලන්න.
ඔබව යන්න දෙන එක මට විතරක් නෙවෙයි, මුළු සමාගමටම දැවැන්ත පාඩුවක් .
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඉන්න.
අද මෙහි සාකච්ඡා කරන සෑම දෙයක්ම
දැඩි ලෙස රහසිගතයි.
ඔව්, මැඩම්.
කන්ග් මහතා පවසන්නේ ඔහුට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය බවයි.
-නමුත් මිස්ටර් කන්ග්...
-ඔව්.
ඔහු
සමාගම විසින් විශේෂයෙන් කළමනාකරණය කරනු ලබන ප්‍රධාන වත්කමකි.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔහුට යන්න ඕන කරපු සංඥා අපිට මග හැරුණා.
ඔයා හරිම පුදුමයි වගේ, මිස්ටර් නෝ.
ඔයාට ඇදලා දාන්න ඕන කරපු කෙනාව හොයාගන්න එක හිසරදයක් වෙන්න ඇති.
ප්‍රධාන වත්කමකි.
මම පෞද්ගලිකව හමුවී
විශාල ප්‍රසාද දීමනාවක් හෝ වඩා හොඳ භූමිකාවක් සමඟ ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
කන්ග් මහතාගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කළ මොහොතේ ,
අනුමත කිරීමේ ක්‍රියාවලිය නවතා බලා සිටින්න.
නෝ මහත්මයා,
මේ අතරතුර ඔබ පියවර ගත යුතුයි.
මම?
ඔබ ඔහුට කෙළින්ම ඉහළින් සිටින විධායක නිලධාරියා.
හොඳයි, ඔව්.
ඔබ ඉහළම රංගන ශිල්පියෙකුට මඟ හැර යන විධායක නිලධාරියා බවට පත් වුවහොත් ,
ඔබගේ ඊළඟ කාර්ය සාධන සමාලෝචනය දුක් විඳිනු ඇත.
කන්ග් සි-වූ.
කොහොම හරි එයාව මෙතන තියාගන්න.
ප්‍රතිඵලය සඳහා මම ඔබව වගකිව යුතුයි .
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මුලින්ම අපි ඔහුගේ වැඩ පරිසරය සකස් කරමු.
කළමනාකරු කෝගේ නිල විනය තීරණය එනතෙක් බලා සිටීමට කරදර නොවන්න .
වහාම ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඔව් සර්.
ටික කාලෙකට මාව දකින්න බැරි නිසා දැන් වැඩට එන්න ලැබීම ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා මම හිතනවා .
"ටික වේලාවකට."
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා ඉන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම නැවත ඇවිත්
ඔබව සමාගමෙන් ඉවත් කරන්නම්.
ෂුවර්. මට ඉන්න බෑ.
ඔයා
පළවෙනි දවසේ ඉඳන්ම අහංකාර පිස්සෙක්, දැන් පවා.
ඔයාව මුණගැහුන දවසෙ ඉඳන් මගේ ජීවිතේ වැරදි වෙන්න පටන් ගත්තා !
ඔයා මගේ ලොක්කා නොවුනා නම් මම මීට වඩා වෙනස් වෙන්න තිබුණා .
කුමක් ද?
ඔබට ලොක්කන් සමඟද එතරම් වාසනාවක් නැති බව පෙනේ .
මේක අරන් යන්න.
මම ඊළඟ එක අල්ලගන්නම්.
- දොරවල් වැහෙනවා.
- හේයි! පොඩි...
ගණකාධිකාරීවරයෙක්ද?
ඔහු කොහොමද පේන්නේ?
නැහැ, ඒක නිකම්…
ජි-යූන් තමන්ගේ රැකියාවට වඩා පිරිමි ළමයෙකුගේ පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා .
හරි, හරි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන ඇයගෙන් අහන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඒක හරිම ඇඹුල්.
ජි-යූන්ට තනියම ඉන්න දෙන්න.
මටත් එයාගෙන් කරදර ලැබෙන එක එච්චරම සතුටක් නෙවෙයි .
නමුත් මිනිස්සු
එයා SAEUM එකේ වැඩ කරන නිසා මට කරදර කරන එක නවත්තන්නේ නෑ .
ඔයාගේ නිත්‍ය ගැන මොකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කිව්වා matchmaker සෙල්ලම් කරන්න කියලා.
මොකද වුණේ?
ගැලපුම්කරු? එන්න.
ඒක වෙන්න ඕන නම් හරි යයි.
එතරම් විශාල සමාගමක ඔවුන් මායාකාරී ලෙස මාර්ග තරණය කරන්නේ කෙසේද ?
ඇයි? එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මොකක්ද? ඒ වගේ නිගමනවලට එන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මම නරක මිනිහෙක් එක්ක ඩ්‍රින්ක්ස් එකක් අල්ලයි කියලා?
ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔයා වගේ කම්මැලි කොල්ලෙක් එක්ක කවුද ගැවසෙන්නේ?
-හේයි, දැන්.
-මොකක්ද එයාගේ තනතුර?
එයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම ඉන්නවද?
මට නැවතත් නිහඬ ප්‍රතිකාර ලබා දෙනවා.
ඔයාට ඒක තනියම කරගන්න ඕන නැත්නම්,
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
හේයි, ඒ මගේ දුරකථනය.
ඔයාගේ දේ තාමත් මගේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි දික්කසාද නීතිඥයා ළඟට යන්න ඕන.
මම යන්නේ නැහැ.
හැමෝටම, Home-AI දියත් කිරීම ගැන නියමයි.
මෙතැන් සිට ඉතිරි කොටස විකුණුම් සහ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් විසින් භාර ගනු ඇත.
ඉතින් අපි ඊළඟට වැඩ කරන්නේ කුමන ව්‍යාපෘතියේද?
අද වන විට, මෙම කාර්ය සාධක බලකාය…
ඩ්‍රම්රෝල්, කරුණාකරලා!
... විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
- සමාවෙන්න?
-ඇයි, එකපාරටම?
ඔයාලා හැමෝම චලනය වෙන එක සහතික කරන්න මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය කණ්ඩායම් වලට.
මිස්ටර් කන්ග්.
මම නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම 1 වෙත ආපසු යාමට කැමතියි .
ෂුවර්.
ඔය දෙන්නා හිත හදාගත්තට පස්සේ මට කියන්න .
මෙන්න මම
ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය සඳහා අදහස් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඔබේ කණ්ඩායම් තුළත් එය කරන්න.
මට එතන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම අලුත් අදහසක් ඉදිරිපත් කළත් පරණ ක්‍රමයටම ඇලී සිටින්න කියලා එයාලා මට කියයි .
මට දැන් වෙන කිසිම ලොක්කෙක් යටතේ වැඩ කරනවා වගේ වැඩ කරන්න බෑ .
බලන්න, අපිට
අලුත් ව්‍යාපෘතියක් හොයාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඉහළ නිලධාරීන්ට පවා ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දෙයක් සොයා ගැනීමට අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම රැඳී සිටින අයව ඇදගෙන යන්නෙමු .
ඉතින් කරුණාකරලා…
ඔයාට අපේ ලොක්කා විදියටම ඉන්න බැරිද
මිස්ටර් කන්ග්?
ඔබ තිදෙනා Home-AI සාර්ථක කර ගත් වීරයන් .
ඔබේ ලොක්කා කවුරුන් වුවත්
, ඔබ කුමන කණ්ඩායමේ සිටියත්,
ඔබේ හිස ඉහළට ඔසවාගෙන වැඩ කරන්න.
ඔබ එසේ කිරීමට අයිතිය උපයාගෙන ඇත.
ගිහින් හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න.
අද මේකත් එක්ක.
ඔයා ගැන මොකද සර්?
හදිසි දෙයක් ආවා.
මම ඊළඟ වතාවේ එකතු වෙන්නම්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කාර්ය සාධක බලකාය සැමවිටම තාවකාලික විය.
ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ පසු දැන් විසුරුවා හැරීම ස්වාභාවිකය .
එතකොට මිස්ටර් කෑන්ග් ගැන මොකද? එයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, එයා මිස්ටර් කෝගේ තනතුර භාරගන්නවද?
ඒ නිසාද ඔයාත් එහෙ යන්නේ?
නැහැ, එයා ටික කාලෙකට කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔහු පවසන්නේ තවමත් කිසිවක් තීරණය කර නොමැති බවයි.
ඔය දෙන්නා මම නැතුව දවල්ට කන්න.
මොකක්ද? ජි-යූන්.
අම්මේ,
මේක අනිත් කෙනාට හරිම අකාරුණිකයි.
මම ඔයාට කියනවා මට ඕන නෑ කියලා. ඇයි...
ඒ ඔයා මාව
අන්ධ ආලයකට පත් කරපු කෙනාද?
ඔහු නියම මිනිහෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔහු SAEUM එකේත් වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා ඔබ කාර්යබහුල වූ විට පවා හමුවිය හැකියි.
අම්මේ, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඉතින් මේක ඔයාගේ හදිසි වැඩක්ද?
ඔයාගේ අම්මත් ඔයාට මෙහෙට කතා කළාද?
වාව්, එහෙනම් ඔයා මගේ අම්මව හම්බෙන්න මෙහෙට ආවා නේද?
ඒත් ඔයා මට වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
ඇයට මාව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙම වුණත්,
ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මට කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ.
ඉන්න, මේක දිවා ආහාර අන්ධ දිනයක්ද?
වාව්, මගේ පිටිපස්සෙන් අන්ධ ආලයකට යනවා
නේද?
නැහැ. මම ආවේ ඔහුව ආචාරශීලීව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න විතරයි.
මගේ අම්මා
ඔයාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
නමුත් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා අපිව අල්ලගන්න කලින් අපි එයාට ඇත්ත කියන්න ඕනේ
නේද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ජේ-ඉන් අහම්බෙන් හරි මෙහෙ ආවද?
ඔහ්, ඔහු එළියට ආවා විතරයි.
ඉන්න. ඔයා මිස් යූන් නේද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ජේ-ඉන් කිසි විටෙකත්
තම පෙම්වතිය ගැන පුරසාරම් දොඩන එක නතර නොකරයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
හේයි, මට මගේ... අමතක වුනා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
මම කොච්චර ආත්මාර්ථකාමීද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ,
මට තාමත් සෙනගාල් යන්න ඕන.
නමුත් මට ඇත්තටම ඒ දෙකම අත්හැරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
මගේ තාත්තගේ රැකියාව නිසා මම රටින් රටට සංක්‍රමණය වෙමින් හැදී වැඩුණා .
මිනිස්සු මට ඊර්ෂ්‍යා කළා,
නමුත් මට කවදාවත් යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
මම කෙනෙකුට ළං වූ සෑම අවස්ථාවකම අපි මාරු වුණා.
මම ආපහු කොරියාවට ගියා.
මොකද
මම අවුරුදු 20 වෙනකොට එන්න කියලා බල කළා.
මට තනියම එන්න සිද්ධ වුණත්.
දැන්, මට අවසානයේ සැබෑ මිතුරන් ලෙස හැඳින්විය හැකි පුද්ගලයින් සිටී.
සහ මට කරන්න ඕන ගොඩක් දේවල්.
ඉතින් දැන්ම…
මට ඔයාව අනුගමනය කරන්න බෑ, නෑ-ආ.
මටත් දුර ගමන් දරාගන්න බෑ.
මටත් බයයි.
නමුත්…
මට ඔයාව තවත් නැති වෙයි කියලා බයයි.
මට කණගාටුයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නැත.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
ඔයා නේද
එයාව හැම තත්පරයකම දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ?
මම තවමත් එහෙමයි.
ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
මම සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැහැ,
නමුත් හේයි, ඔබට කළ හැකි මෝඩම දේ
තවමත් අවසන් වී නැති දෙයකට බලහත්කාරයෙන් අවසානයක් .
නමුත් එය අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි මට පෙනේ.
මේ කොල්ලා දිහා බලන්න, හරිම උඩඟුයි.
ඔයා එතනට ගිහින් නැත්නම් අවසානය දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, මම කරනවා, නමුත්... දෙයියනේ.
මම මේ තරම් මිල අධික දෙයක් කොච්චර කාලයක් අඳින්න වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
හැම වෙලාවෙම ඒක අඳින්න.
ඔයාගෙ යාළුවො හම්බුනාම ඒක දාගෙන යන්න,
නැත්නම් ඔයා තාත්තා එක්ක ඩේට් එකකට යනකොට.
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක දිනයක්? දුකයි.
මම දැනටමත් දවස පුරාම ඔහුව ගෙදර දකිනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා වගේ .
ඔබට තවමත් විවාහයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද ?
ටික වේලාවකට කරුණාවන්ත වීමෙන්
වසර ගණනාවක අමනාපය මකා දැමිය නොහැක.
මට තව ටිකක් බලන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔහුට බලාපොරොත්තුවේ දීප්තියක් තිබේද?
ඉන්න, ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
මම හිතුවේ ඔයා ලොකු සටනක් කරයි කියලා,
ඒත් ඔයා මට ඇඳුම් පැළඳුම් සහ කෑම අරන් දෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති වුනාද?
ඔව්.
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා!
ඔහු මාව සම්පූර්ණයෙන්ම දිනා ගත්තා!
ඉතින් ඔයා එයාව බලන්න පටන් ගන්න එකඟ වුනාද?
සත්‍යය නම්,
අපි දැනටමත් එකිනෙකාව දැකලා හිටියා.
ඇත්තටම කන්ග් මහත්තයා මගේ ලොක්කා.
කුමක් ද?
මම මුලින්ම ඔහුට කැමති වුණේ සගයෙකු ලෙස,
ඊට පස්සේ මම එයාට පිරිමියෙක් විදියට කැමති වුණා,
දැන් මම එයාට ආදරෙයි.
ඔයාලා දැනටමත් පෙම්වතුන්ද?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ!
මම මෙතන හිටියා,
මෝඩයෙක් වගේ ඔයාට matchmaker සෙල්ලම් කරනවා.
ඉන්න, ඔයාගේ තාත්තත්
මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇත්තටම එයා අපිව එකතු කළේ
මීට ටික වෙලාවකට කලින්,
නමුත් ඔහුට ඔබට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වෙන්න ඇති .
ඇයි නැත්තේ?
ඔහුගේ ප්‍රියතම පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු පෙම් සබඳතා පවත්වන බව ඔහුට පැවසිය නොහැක්කේ ඇයි ?
ඔහු…
දික්කසාදයකින් පසු වුණා.
කුමක් ද?
එය ඔබට අවසානයේ තරණය කිරීමට සිදු වූ බාධකයක් විය .
ජි-යූන්ව විශ්වාස කරලා ටිකක් ඉන්න.
ඔයා මට කැමතිද?
මම මොකටද ඔයාව කැමති කරගන්නේ?
මම මගේ දුවට ආදරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්,
මම මගේ බිරිඳගේ පැත්තේ, මොනවා වුනත්,
ඒක ඔයාට දුකක් උනත්.
ඒක හරි.
මගේ පැත්තෙත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය මගේ දුව!
මගේ බිරිඳ ඔබව අනුමත නොකළොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මට ඉන්න වෙනවා.
අම්මා මාව උණුසුම් කරන තුරු.
රැඳී සිටින්න.
එයා "අම්මා"
වෙලා මම "සර්" විතරක් වෙලා ඉන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් කරුණාකර මට උදව් කරන්න,
පියා.
මගේ බිරිඳට විරුද්ධව මට අවස්ථාවක් ලැබුණා වගේ.
මුළු කතාවම අහන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද එළියට දුවන්නේ ?
මම කිව්වා නෑ කියලා.
තව මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාටත් විවාහයෙන් උපාධිය ලබා ගන්න ඕන වුණා නේද?
ඔයා එයාව කාටත් වඩා තේරුම් ගනීවි.
ඔව්, මම විවාහයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට මැරෙමින් සිටිමි!
මොකද මම ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම විඳදරාගත්තා.
බොහෝ යුවළයන් වෙන්වීමට අවශ්‍ය අවධියක් පසුකරයි .
නමුත් හැමෝම ඒක නොසලකා හැරලා
ඒකෙන් ගොඩ එනවා.
නමුත්…
අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයකින් ඔහුට දික්කසාදයක් ලැබුණාද?
ඒ තරම් ලේසියෙන් අත්හරින කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද ?
නමුත් ඒ හරහා වැඩ කිරීම ඔබ එක්ව කළ යුතු දෙයකි .
මිස්ටර් කෑන්ග්ට කවදාවත් ඒ අවස්ථාව ලැබුණේ නැහැ.
එහෙනම් එයා මුලින්ම විවාහ වෙන්න හොඳ නෑ !
අම්මා.
ඔයාට ඕන තරම් මට "ගැඹුරු" කියලා කතා කරන්න,
ඒත් මට ඒක නොකර ඉන්න බෑ.
මට මගේ දුවව
ලේසි පාරක ගෙනියන්න ඕන,
පැකිලී ගල් මත වැටීමෙන් නොවේ.
මට මේක අනුමත කරන්න බෑ.
අපි දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඒත්, මම හිතුවේ නැහැ
ඇය ඒකට මෙච්චර විරුද්ධ වෙයි කියලා.
ඒත් මට ඇයව තේරෙනවා.
ඇගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් මම කිසිසේත්ම පරමාදර්ශී නැහැ.
ඔව්, මම දන්නවා ඒ
ඇය මා ගැන සැලකිලිමත් වන නිසා කියලා.
ඒක හොඳයි.
මගේ අම්මා මොනවා කිව්වත් මම ඔයාව බලන්න එනවා .
ඉතින් ඒක ඔයාටත් වෙන්න දෙන්න එපා.
අපි කොහොමත් දවසක විවාහ වෙන්න තමයි මේ හදන්නේ .
එහෙනම් කාලයක් ගියත් අපි ඇයගේ ආශිර්වාදය ලබා ගත යුතුයි .
නමුත් කෙසේද?
ඔයා දේවල් ඔයාගෙ විදියට කරන්න.
මම හැමදේම මගේ විදියට කරන්නම්.
පියවරෙන් පියවර.
-ඔයා මිස් නාම් හ්යේ-ග්යොන්ග් ද?
-ඔව්, ඒ මම.
මෙන්න ඔයාගේ පැකේජය.
බිඳෙන
සුළු වාරික රතු ජින්සෙන්ග්
රතු ජින්සෙන්ග්?
මේක එව්වේ කවුද?
-ඒක නිර්නාමික එවන්නෙකුගෙන්.
-හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ව්‍යායාම කරනවා විතරයි.
අපි ඒක එකට කළ යුතුයි.
කොහොමටත් ඔයා තමයි ප්‍රධාන වත්කම.
ඔයා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවද?
මට ගොල්ෆ් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔබට විධායක තනතුරක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය තෝරා ගත යුතුයි .
මට පෞද්ගලික පුහුණුකරුවෙක් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
අපිට එකට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්--
අනේ මන්දා.
අපි එකට ගොල්ෆ් ගහන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
ඔයා නතර වෙන්න ඇත්තටම හිතනවද?
ඔව්.
බලන්න, ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා මට පේනවා,
නමුත් අඩුම තරමින් ජනාධිපති හැන් ගැනවත් සිතන්න.
ඇය ඔබේ ලෝකය ගැන සිතයි.
ජනාධිපති හැන් ගැන ඔබ කනස්සල්ල පළ කරන බව ඇසීම හරිම විහිළුවක් .
කරදර වෙන්න එපා.
මම නැතුවත් එයා හොඳට ඉන්නවා ඇති.
හේයි, කන්ග් සි-වූ!
ආහ්, එන්න.
අපිට කණ්ඩායම් නායකයෙක් නැති නිසා,
මම තාවකාලිකව රංගන ප්‍රධානියා ලෙස වැඩ භාර ගන්නවා .
හැමෝටම තමන් කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යා හැකියි .
-ඔව් සර්.
අනේ, කරුණාකරලා.
මිස්. යූන්, යන්න කලින් ඔයාගේ වැඩ මිස් චාට භාර දෙන්න .
ඔව් සර්.
අද අලුත් සේවකයෙක් එනවා.
යමෙකුට ඔහුගේ උපදේශකයා විය හැකිද?
කවුරුහරි?
ඔහ්, බලන්න. මෙන්න ඔහු එනවා.
ආයුබෝවන්!
මම තමයි ආධුනික සොන්ග් මින්-ග්යු.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ෂින් ඇගේ පැරණි කණ්ඩායමට ආපසු ගියාය.
ඔබ තවම තීරණය කර නැද්ද?
හොඳයි, මම…
ඔයා මුලින්ම යන්නේ කොහෙද කියලා බැලුවට පස්සේ මට තීරණය කරන්න ඕන වුණා .
ඇයි? මාව අනුගමනය කරන්නද?
ඔව්.
මම ඉල්ලා අස්වෙන්නයි යන්නේ.
හරි.
සමාවෙන්න?
ඒ නිසා මම කියනකම් බලාගෙන ඉන්න එපා
ඔයාගේ තීරණය ගන්න.
නමුත් ඇයි?
මට වඩාත් ගැලපෙන රැකියාවක් සොයා ගැනීමට මම කැමතියි .
ඔබත්
එසේ කිරීමට මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් ඔබ යටතේ වැඩ කිරීම
මට වඩාත් සුදුසුයි.
සංවර්ධන කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා
වැඩ සැලසුම් කරනවාට වඩා ඒ වැඩේ කරනකොට ගොඩක් උද්යෝගිමත් බවක් පෙනුනා.
ඒක වැරදි නෑ,
නමුත් දැන් සංවර්ධනයට යාම ටිකක්...
හැමෝම
ඔයාගේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ගැන ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයා එහෙට මාරු කළොත් කවුරුත් ඒක ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ .
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
මම එයාලගේ කණ්ඩායම් නායකයාට කතා කරන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
කරුණාකර මගේ ඉල්ලා අස්වීම
දැනට රහසිගතව තබා ගන්න.
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
ඔයා හොඳ දේවල් වලට යනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
හරි.
මම මීට වඩා හොඳ තැනකට යන්නම්.
මම දන්නවා හරි ද?
මිස්ටර් කන්ග්!
මේ අපේ අලුත් සේවකයා.
මේ කළමනාකරු කන්ග් සි-වූ.
හෙලෝ. මගේ නම සොන්ග් මින්-ග්යු.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි තැනකට ආවා.
ඔයා
ඉලෙක්ට්‍රොනික සමාගමක වැඩ කරන්න තරම් කඩවසම් වැඩියි.
ගොඩක් අය මට කියනවා
මම චිත්‍රපට තරුවක් වගේ කියලා.
වාව්, විශ්වාසවන්ත වර්ගය.
මින්-ග්යු, මට ඔයාට මොනවද ගෙන්න ගන්න පුළුවන්?
ඔබ ක්ෂණික කෝපි වලට කැමතිද?
ඔබේ උපදේශකයා ඔබට ක්ෂණික කෝපි ලබා දෙන්නේ නම්
, ඔබ එපා කිව යුතුයි.
මොහොතක් ඉන්න.
"ක්ෂණික කෝපි එපා කියන්න."
ක්ෂණික කෝපි සඳහා චෙක්පත් අංකය
-තේරුණා සර්.
-ඒ වගේම එයා ඔයාව පොළඹවනකොට "නැහැ" කියන්න.
කුකුල් මස් සහ බියර් සමඟ.
"කුකුළු මස් සහ බියර් එපා කියන්න."
සහ වාර්තාව සඳහා,
මිස් චාට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
"දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා..."
හරි.
මම සටහන් කරගන්නම්.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
පළමු දිනයේ සිටම විශිෂ්ට සුපිරි නිලධාරියෙකු බිහි කිරීමට.
ඔව්.
මේ පාර මොකක්ද?
ඒකෙ කියනවා සෞඛ්‍ය අතිරේක කියලා.
අනේ මන්දා.
කාන්තාවන් සඳහා ප්‍රිමියම් මල්ටිවිටමින්
රතු ජින්සෙන්ග්
වෙත: නැම් හයි-ග්යොන්ග්
ඔයා මට ගරු කරන්නේ නැත්නම්,
මමත් ඔයාට ගරු කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
සම්බන්ධතාවයකදී පවා,
මම මටම මුල් තැන දෙනවා.
හරි හරී.
ඔබේ ආදරය මැකී ගියහොත්...
මම ඒකට සමාව දෙන්නේ නැහැ, යන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න යන්නේ එහෙමයි.
මටත් ඔබත් එසේ කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
ඒක පළමු වතාවයි
මගේම උත්සාහය වෙනුවෙන් මට රැකියාවේදී පිළිගැනීමක් ලැබුණා .
මම ඔබ සමඟ සිටීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
මට එය මගේ වඩා හොඳ අනුවාදයක් ලෙස වීමට අවශ්‍යයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලී ජේ-ඉන්ගේ පෙම්වතිය වීමට පෙර,
මට මුලින්ම යූන් නෝ-ආ වෙන්න ඕන.
මටත් බයයි.
ඒත් මට ඔයාව නැති වෙයි කියලා බයයි.
නෑ-ආහ්.
කිම් ගූ-වොන්? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට තවත් දරාගන්න බෑ.
අපි ආපහු එකතු වෙමු.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා තාමත් ඒ පොඩි ළමයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඒකෙන් අයින් වෙන්න, නෑ-ආහ්.
ඇයි ඔයා මට ඉඩ දීලා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
මම ඉක්මනින්ම ඩා-ඉයුන් එක්ක දේවල් ඉවර කරන්නම්.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයා මම කලින් දැනගෙන හිටපු නෝ-ආ නෙවෙයි.
ඔව්, මම වෙනස් වෙලා!
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් මම ආත්මාර්ථකාමී සහ නිර්භීත වී ඇත .
ඉතින් කරුණාකරලා, මගේ ජීවිතයෙන් මේ අපායෙන් අයින් වෙන්න.
අහන්න, නෑ-ආහ්. ඔයාට මාව ඕනේ.
යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා.
යන්න දෙන්න!
එයා කිව්වා ඔයාට යන්න දෙන්න කියලා.
ඇයි ඔයා අතරමං වෙන්නේ නැත්තේ?
සහ කරදර කරන එක නවත්තන්න එපා-ආහ්?
මම එයාට කරදර කරන්නේ නැහැ. මම එයාට ආදරෙයි.
ආදරෙයි, මගේ පස්ස.
ඔයා නෝ-ආ ගැන එච්චර දන්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලද?
මම ඔයාට වඩා හොඳින් දන්නවා.
නෝ-ආ කොච්චර අපූරු කාන්තාවක්ද.
හොඳින් සවන් දෙන්න, කිම් ගූ-වොන්.
ජේ-ඉන් තමයි මම ආදරේ කරන කෙනා.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් මම පොලිසියට කතා කරනවා.
මේක දකුණට ගියාම අඬ අඬා මගේ ළඟට එන්න එපා .
ජේ-ඉන්.
මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
ඔයා ආපහු එනකම් මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ට හරි එපා වුනොත්,
අපි එතනින් නවත්තමු.
ඒක හරිද?
ඔව්.
නමුත් මම දන්නවා මට එපා වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ආදරය යනු විඳදරාගැනීම
සහ බලහත්කාරයෙන් උත්සාහ කිරීම නොවේ.
මම පසුබට වෙන්නේවත් විඳදරාගන්නේවත් නැහැ.
මම හැමදාම ඔයාට වීඩියෝ කෝල් කරනවා
, හැමදාම ලියුම් ලියනවා.
සහ අවම වශයෙන් වසරකට දෙවරක්වත් ආපසු පියාසර කරන්න.
අපිට අතරමගදී හමුවෙන්න සිද්ධ වුණත් මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
කිසියම් අහඹු රටක.
ඔයා යන්න කලින් මට ඔයාව තව පාරක් බලන්න වෙනවා .
ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ අම්මේ.
මට එහෙම කියන්න එපා, ඒක අපහසුයි.
මම ඇහුවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
මට මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම,
මම කඩේ වැඩට උදව් කරන්න එනවා.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් යවන්නේ නැද්ද
කෙනෙකුව දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට මල් හෝ පළතුරු කූඩ ?
ඇයි ඔයා අතිරේක විතරක් යැව්වේ?
ඔයා මට සලකන්නේ වයසක ගෑනියෙක්ට වගේ.
මම ආදරය කරන අය අසනීප වෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
ඔයත් ඒ වගේ ජි-යූන් තෑගි දෙනවද?
ඔව්.
කාන්තාවන්ට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ගැන ඔය පිරිමින්ට කිසිම අදහසක් නැහැ
.
ඔයා කොච්චර කාලෙකට පස්සෙද මට ඒවා එවන්න හිතුවේ?
ඔයා කතා කරලා නවත්තන්න කියනකම්.
මට ඕන වුණේ නෑ
ඔයාව පෙන්නලා අපහසුතාවයට පත් කරන්න,
ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා.
ඔබ බලා සිටින අතරතුර නැව යාත්‍රා කළ හැකිය.
කොහොම හරි, එහෙනම් මේක හදන්න බලන්න.
ඒක ඔන් වෙන්නේ නෑ.
ෂුවර්.
ඒ පිටිපස්ස හොඳටම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ජි-යූන් ගැන ඔයා මොනවද කැමති?
ඇගේ ගැඹුරු වගකීම පිළිබඳ හැඟීමෙන් පැන නගින ඇගේ විශ්වාසය මම අගය කරමි .
ඇය සැමවිටම
කිසිවෙකුට සිතාගත නොහැකි විසඳුම් සොයා ගනී,
ඇය ඉලක්කයක් තැබූ පසු,
ඇය සෑහීමකට පත්වන තුරු ඇය ඒ සියල්ල ලබා දෙයි .
සහ මා මෙන් නොව,
ඇය තම හැඟීම් විවෘත කර බෙදා ගන්නේ කෙසේදැයි දනී .
මම ඇයගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගන්නවා.
හොඳයි, ඔබ සුමට කතාකරුවෙක් නොවේද?
මම ඇයට ආදරය කිරීමට හේතු ගැන මට මුළු රාත්‍රිය පුරාම කතා කළ හැකියි .
-හරි, ඔක්කොම හරි.
-දැනටමත්?
මෙච්චර සරල නම්,
ඇයි මගේ මහත්තයා...
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා මල් වලට කැමති කියලා.
මිස්ටර් කන්ග්, මම...
අම්මා.
ඉතින් ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මෙතන රැස්වෙලා ඉන්නවද ?
නැහැ, ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම මෙහෙ එන අතරමගදී ජි-යූන්ව මුණගැහුණා.
බලන්න, මට ඔයා කැමති බන්ජියෝප්පෑන්ග් එක ලැබුණා.
ඒක කඩල වලින් හදපු එකක්ද?
මොකද මට
මෙතන කරලක ඇට දෙකක් පේනවා.
හරි.
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන සංස්ථාවක්
කුඩා කෙළවරේ ගබඩාවක් පරදවනවා.
මම ඔබ ගැන කැමති එකම දෙය නම් SAEUM හි වැඩ කිරීමයි .
හොඳයි, ඒ ගැන...
මම SAEUM එකෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
එයාව හොඳ තැනකට අරන් ගිහින් ඇති.
හරිද?
මම විවේකයක් ගන්න යනවා.
සහ නව මාවතක් සොයන්න.
මම කැමති එක දෙයක් ඔයා විසි කළාද?
එය අමතක කරන්න.
දික්කසාද වෙන්න ඇති.
නමුත් රැකියාවක් කරන කෙනෙක්ද? නෑ.
අම්මා.
-අම්මේ, එන්න.
-හේයි.
රැඳී සිටින්න.
අම්මේ!
හේයි. දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙද්දි ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ ?
ඇය පසුව දැනගත්තා නම් ඇය තවත් කෝපයට පත් වනු ඇත .
හොඳයි දුකයි, ඔයා ඇත්තටම කලකිරෙනවා.
මම ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්නේ කොහොමද කියලා ගොඩක් හිතුවා,
නමුත් ඒක එක දෙයකට සීමා වුණා.
මම…
එයාට ගොඩක් කැමතියි.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
තමන්ගේ විවාහයෙන් පමණක් නොව අතහැර ගිය මිනිසෙකුව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
නමුත් ඔහුගේ වෘත්තියත් එසේමද?
නමුත් මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔහු තමයි එකම කෙනා.
මාව මා මෙන් වඩාත් අව්‍යාජව ජීවත් කරවන
.
ඉතින් මම දන්නවා එයාට එයාගේ සැබෑ ස්වරූපය විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් රැකියාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඔහුගේ පෞරුෂය පවා ඔබේ තාත්තාගේ පමණයි.
මම ඔහු ගැන කැමති කිසිම දෙයක් නැහැ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා අම්මේ.
මාව අල්ලගන්නවද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා
මට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි, සාධාරණයි.
ඔයා තමයි මගේ ලොකුම ආඩම්බරය.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
අපි ප්‍රධාන බාධකයක් ජයගත්තා කියලා කියන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ ඒ නිගමනයට ආවේ කොහොමද?
ඇය කිව්වා, "දික්කසාදයක් වෙන්න ඇති."
මතකද?
ඒ කියන්නේ ඇය ඔයා ගැන මෘදු වෙනවා.
ඇය තවදුරටත් මෙසේ පැවසුවාය, "නමුත් රැකියාවක නියුතු අයෙක්ද? නැහැ."
හොඳයි, ඒක තාවකාලික ගැටලුවක් විතරයි.
ඒකට ටික කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මට ඔයාට අවශ්‍ය දේවල් සපයන්න විතරයි වෙන්නේ.
හෙට මගේ රැකියාවේ අවසාන දිනය වේවි.
-හෙට?
-ඔව්.
මම ලියකියවිලි භාර දී
මගේ ඉතිරි වැටුප් සහිත නිවාඩුව භාවිතා කරමි.
ඉතින් අවසාන දිනය ඇත්තටම පැමිණ තිබෙනවා.
ඔයා තාමත් සගයෙක් විදිහට මට ආදරෙයි නේද?
එය දුකක්,
නමුත් ඔව්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියේ
නම: KANG SI-WOO
ඒක නාස්තියක් වගේ දැනෙනවා
ඔබ වැඩ කළ සියල්ල ඉවත දැමීමට ,
සහ ඉන්පසු සිදුවන සියල්ල.
නැවත වරක් සිතා බලන්න.
මට දැන් වෙන කිසිම ලොක්කෙක් යටතේ වැඩ කරනවා වගේ වැඩ කරන්න බෑ .
ඔයාට බැරිද?
අපේ ලොක්කා විදියට ඉන්න, මිස්ටර් කන්ග්?
ඉදිරිපත් කිරීම තහවුරු කරන්න
ලේඛනය යවන්නද?
තහවුරු කරන්න
ලේඛනය යවන ලදී
නෝ මහතා ඔහුගේ පැවරුම වැරදී ගියා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඒක එයාට කරන්න සැලැස්සුවේ එයා ඒක කරන බව දැනගෙනමයි.
මට ඔයාට නවතින්න ඒත්තු ගන්වන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමේ මට ඔවුන්ව වගකිව යුතු බවට පත් කිරීමට සිදු විය.
ඒකයි ඔයා
මම ප්‍රධාන වත්කමක් කියලා කාඩ් එක ගැහුවේ.
හරියටම.
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
නැත.
ඔබ මගෙන් බලාපොරොත්තු වන සහයෝගය මට ඔබට ලබා දීමට නොහැකි වනු ඇත .
වෙනුවට…
මෙය කුමක් ද?
ඔබට මෙය ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
මෙන්න ඔයා අනිත් දවසේ ඉල්ලපු දේ.
ඔයාගෙ අනුමානය හරියටම හරි.
උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් ගොල්ෆ් චාරිකා වලදී නෝ මහතා සහ කෝ මහතා වයින් බීලා කෑම කමින් සිටිති.
ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන විකිණීම සඳහා කොන්ත්‍රාත්තු ලබා ගැනීම සඳහා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ දෙන්නා පුරසාරම් දොඩමින් හිටියේ
හරියට
ඉක්මනින් Home-AI භාර ගන්න.
මෙයින් පෙන්නුම් කරන්නේ එම වෙළෙන්දන් ගෙවූ වියදම් ය
.
ස්තූතියි.
ඔබේ උප ජනාධිපතිවරයාත් සම්බන්ධ වෙලා වගේ .
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
ඒක දැන් වෙළෙන්දන්ගේ වචන විතරයි,
ඒ නිසා එය ඔප්පු කිරීමට ඔබට
නිසි පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබ මෙම කාඩ්පත වාදනය කරන ආකාරය
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
ඉතින් ඔයා මට සමුගැනීමේ තෑග්ගක් විදියට බෝම්බයක් ඉතුරු කරනවා .
ඔයාව නවත්තන්න හදන එකේ තේරුමක් නෑ නේද?
ඔයා හරි මැඩම්.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මම මේක මෙච්චර දුරක් ගෙනාවා.
ඔයා මෙතනට ආවේ ඔයාගේම කුසලතාවයෙන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කන්ග් සි-වූගේ ඊළඟ පරිච්ඡේදය බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය තරඟකාරී නොවන ගිවිසුමකි.
ඒකෙ සඳහන් වෙනවා ඔයාට වැඩ කරන්න බෑ කියලා.
මෙතනින් ගියාට පස්සේ අවුරුද්දක් එකම කර්මාන්තයේ .
හරි හරී.
මොන මගුලක්ද? මම
තාම එයාගේ ඉල්ලා අස්වීම අනුමත කළේ නැහැ!
ජනාධිපතිවරයා එය අනුමත කළේය.
කුමක් ද?
අපිට කිව්වා පිටවීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය මඟ හැරලා
මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න කියලා.
කන්ග් සි-වූ
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් සමුගන්නම්.
ඔයා
තමයි නියමයි, කළමනාකරු
මිස්ටර් කන්ග්!
චා මහත්මිය නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනාගාරයේ සිටින අතර…
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
අනේ මන්දා, එයා සුපිරි වේගවත්!
ඔයා එයාව වෙලාවට මෙහෙට ගේන්නයි හිටියේ , මෝඩයා.
මම අදහස් කළේ,
මම ඇත්තටම කියන්න හැදුවේ
මිස් චා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා
නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනාගාරයේ,
නමුත්
මගේ වාක්‍යය අවසන් කිරීමටත් පෙර ඔහු පැන ගියේය!
මොකක්ද, ඔයා හිතුවද
ඇය මොකක් හරි කරදරයක ඉන්නවා කියලා?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මහා කන්ග් සි-වූ ඒ තරම් අමාරුවෙන් දුවනවා.
හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එයාලා ඉක්මනින්ම මේ තැන විනාශ කරනවා,
ඉතින් කිම් මහතා මෙහිදී යෝජනා කළේ
අපි අවසාන පරීක්ෂණයක් පවත්වමු කියායි.
පරීක්ෂණය?
අපි අවසාන පරීක්ෂණයක් කරන තුරු ඔබට ඉවත් විය නොහැක.
අපි දියත් කළ නිෂ්පාදනය පරිපූර්ණව ක්‍රියාත්මක වේදැයි බැලීමට !
එය සූදානම්.
ඒක හරි.
මේ තමයි
ඔයා එයාව ගේන්න ඕන වෙලාව.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන් වෙන්න!
-ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමට සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්.
සමුගැනීමේ සාදයක් නැතුව අපිට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ .
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ, කන්ග් මහත්මයා?
මම තමයි ආයෙත් ඒක හොයාගත්ත අන්තිමයා.
මට කණගාටුයි.
සර්, ඔයා හිනාවෙලා සමාව ඉල්ලුවද?
එහෙනම් "නෑ සමාවෙන්න" ඉවරයි,
සහ "සිනහවක් නැත" යන්නත් අවසන්.
බලන්න, "මිනිස්සු නෑ" කියන එකත් ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා තවදුරටත් ත්‍රී-නෝ-මෑන් නෙවෙයි.
හරි.
දැන් මම යන නිසා,
මට අන්තිමේදී තේරෙනවා මට නවතින්න තිබුණු හේතුව .
මට වැඩ වටින දේ මොකක්ද කියලා මම ඉගෙන ගත්තේ අදයි .
ඔබ මගේ හේතුව වුණා,
ඔබ එය වටිනවා කළා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි
සෑම දෙයක් සඳහාම.
හරි, එහෙනම්.
-ඔහ්!
-වාව්!
සව්දියකින් තොරව සමුගැනීමේ සාදයක් පැවැත්විය නොහැක .
මෙන්න, මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඔයා නම් කන්ග් සි-වූ තමයි.
ඔයා කොහේ හිටියත් හොඳට කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
මිස් යූන් ගිය ගමන් ඔෆිස් එක හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා .
ඔයා දැනගන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
ෂුවර්.
මට ටිකක් විතරයි.
හැමෝටම බීමක් ලැබුනද?
දැන්, ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර ජියොන්.
අපිට මාරක ටෝස්ට් එකක් දෙන්න.
ඔව්, හොඳයි...
මිස්ටර් කන්ග්, ඔබ කොහේ ගියත්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබේ අපකීර්තිමත් කීර්තිය දිගටම පවතී.
දැන්, හැමෝම.
-චියර්ස්!
අද කාලසටහනක් නැත
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඒ බාගෙට බේක් කරපු වාර්තාව යැව්වා කියලාද?
ඇත්තටම
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂකතුමාටත් CC දැම්මද?
මම හිතුවා මට කරන්න වෙනවා කියලා.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව එව්වා කියලා.
විද්‍යුත් තැපැල් ආචාර විධි පිළිබඳ සවිස්තරාත්මක මාර්ගෝපදේශයක්.
මට කණගාටුයි.
මම තාම ඒක කටපාඩම් කරලා නෑ.
මේක බොන්න.
ඔබ ආතතියෙන් හා නොසන්සුන්ව සිටින විට චමමයිල් විශිෂ්ට විය යුතුය .
ඔයාට ස්තූතියි.
එක වරක්,
මම අහම්බෙන් බිංදුවක් දැම්මා.
ලාභ-අලාභ සමාකරණයක සෑම සංඛ්‍යාවකින්ම .
ඒ කියන්නේ වොන් 10,000ක් වොන් 1,000ක් බවට පත් වුණා.
වාව්, ඔයා හොඳටම ඇහෙන්න ඇති.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"එක වැරැද්දක් ඇති."
නැවත නැවත සිදුවන වැරදි තවදුරටත් වැරදි නොවේ.
ඒවා පුද්ගලයාගේ නොහැකියාව පෙන්නුම් කරයි.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ මිස් චා.
ඒක අහනකොටත් මට සීතලයි.
නමුත් තවමත්,
ඇත්තටම මම ඒ පුද්ගලයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා .
ඇත්තටම කණ්ඩායම් සගයෙකු වීම යන්නෙහි තේරුම ඔහු මට ඉගැන්නුවා .
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
ඔහු මට ඉගැන්නුවා…
මගේම යහපැවැත්මට මුල් තැන දෙන්නේ කෙසේද.
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා
ක්ෂණික ආහාර අඩු කරන්න කියලා,
පැණිරස කෝපි, සහ සීනි සහිත පාන වර්ග!
එයා මට කිව්වා පූජා නාට්‍යවලට අත තියන්න කියලා...
ඒ වෙනුවට වීරයා වෙන්න.
ඔහු මට පෙන්නුවා
අසාධාරණ සැලකිලි වලට එරෙහිව සටන් කරන්නේ කෙසේද යන්න
.
තවද,
ඔබ එය භාවිතා කරන ප්‍රමාණය අඩු වන තරමට එම වචනයේ බර වැඩි වේ
.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට "සමාවෙන්න" කියන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම රැකියාවේදී.
ඔහු මට ඉගැන්නුවා…
මට දැනගත යුතු සියල්ල.
මොකක්ද අවුල, එකපාරටම?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න තේ බොන්න.
අද ඔයාට හොඳ දවසක් වුනාද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
දවස පුරාම කම්මැලි වෙලා හිටියා.
හොඳින් කළා.
ඔව්.
මේවා මොකටද?
ඔබ SAEUM උපාධිය ලැබීම සැමරීමට.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
මට හිටපු හොඳම ලොක්කා ඔයා තමයි මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මටත්
"මිස්ටර් කන්ග්" කියලා කතා කරන එකෙන් උපාධිය ලබා ගන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
මම තවදුරටත් ඔයාගෙ ලොක්කා නෙවෙයි.
හරි.
ඉන්පසු…
සි-වූ.
ඔව්, ජි-යූන්.
ඔයාගේ ජෝගුව බිම තියන්න.
ඇයි?
එසේ නොවුවහොත් ඔබ අවසානයේ වැගිරෙනු ඇත.
ඔයාට මතක ද
අපේ පළවෙනි හමුවීමෙම මෙතන මෙහෙම කනවද ?
මම කරනවා.
මම ලස්සන වයින් බෝතලයක් ගෙනාවා,
ඔයා අපිට සන්ඩේ ගෙනාවා.
ඒ දවස්වල ඔයා වයින් ගේයි කියලා කවුද අනුමාන කළේ ?
ඒ කාලේ බීමක් කියන්නේ සෝජු වගේ.
ඔයා දවස් ගානක් ඒ රේඩියෝව හදන්න ඇදගෙන ගියා,
මට විරුද්ධව පියවරක් ගන්න විතරයි,
සමාව අයැදීමේ මුවාවෙන් මත්පැන් පානය කිරීමේ දිනයක් නියම කර ගැනීමට .
ඉතින් මම හිතුවා
ඒක ආදර හැඟීම්බර සන්ධ්‍යාවක් වෙයි කියලා.
තවමත්,
වයින් සහ සන්ඩේ
පුදුම සහගත ලෙස හොඳින් එකට ගියා නේද?
ඒ වගේම මම හිතුවා ජි-යූන් සහ ඒ මිනිහා
හොඳ යුගලයක් වෙයි කියලා.
ළමයින්ට තමන්ගේ ජීවිත ගැන සොයා බලන්න ඉඩ දෙන්න.
සහ…
ඒ වෙනුවට අපි අපේ ජීවිත කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අපට විවාහයෙන් උපාධිය ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට ඒක එච්චරටම ඕන නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
නමුත් මාව නැවත විවාහ කරගන්න.
කාලය පැමිණ ඔබ මිය යන විට,
මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
මගේ ඉතිරි දවස් ටික මම හදාගන්නවා.
අතීතයේ මම ඔබට නොකළ දේට.
ඉතින් මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න දෙන්න...
ඔබේ අවසන් දිනයේදී.
ඔයා ඇත්තටමද?
මගේ මරණ මංචකය රැගෙන යාමේ මාර්ගයක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
පිකප් මාර්ගයක්ද?
හ්යේ-ග්යොං.
අනිත් හැමදේම අමතක කරන්න.
මට ඕන
හරියටම එක දවසකින් ඔයාට වඩා ජීවත් වෙනවා.
ඔහ්, නවත්තන්න, චා යොන්ග්-මූක්.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, නේද?
ඔයා කොහොමද මෙතන තනියම ඉන්නේ?
ඔයා නංගි එක්ක එනවා කිව්වා නේද?
ඒක තමයි සැලැස්ම,
නමුත් ඇය ඇගේ පෙම්වතා බලන්න ගියා.
හොඳයි, ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නම්,
ඔහු ප්‍රමුඛත්වය ගන්නවා.
හරියටම.
පවුලට වඩා පෙම්වතා, මම හිතන්නේ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඉවරද?
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මට මෙම ස්ථානය ඔබට ණයට දිය හැකිය .
මම තාම මගේ ඊළඟ කොටස ගැන තීරණය කරලා නැහැ.
ඔබට කියන්න ඕන මොන වගේ කතාවක්ද?
මෙම අවස්ථාවේ…
රැකියා ස්ථානයේ ආලය කරන අය වෙනුවට,
මට මිනිස්සු ඉන්න තැනක යමක් ලියන්න ඕන.
රැකියාවටයි ආදරයටයි සියයට සියයක්ම දෙන්න.
රැකියා හදිසි අවස්ථා වමේ සහ දකුණේ සිදු වේ,
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ ආදර ජීවිත අවුල් ජාලයක්,
ඉතින් එයාලා අඬනවා, ෆිට්ස් දානවා, ඒ වගේ හැම දෙයක්ම,
නමුත් ඔවුන් තවමත් හෙටට පැමිණෙනවා.
ඉතින්, ත්‍රාසජනක කතාවක්ද?
කාර්යාල සේවකයින් ඒක කියවන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ උභතෝකෝටිකය.
මට ලියන්න ඕන දේ වෙනුවට විකුණන දෙයකට මම ඇලී සිටිය යුතුද ?
"404ක් හම්බුනා."
ඔයා දන්නවද ඔයා සමහර වෙලාවට දකින්නේ කොහොමද කියලා
ඔබ අන්තර්ජාලයේ සැරිසරන විට "404ක් හමු නොවීය" ?
ඒ කියන්නේ සේවාදායකය
තවමත් ක්‍රියාත්මකයි,
නමුත් අනුරූප වෙබ් පිටුවක් නොමැත.
එහි තේරුම "මම ඉන්නවා,
නමුත් මට පිළිතුර සොයාගත නොහැක."
කාරණය නම්,
404 යනු මාරාන්තික පද්ධති දෝෂයක් නොවේ.
ඔයා පොඩි විවේකයක් අරන් ඒක නැවත පටන් ගත්තොත්,
ඔබට එය නැවත සොයා ගත හැකිය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මම මෙහෙට එන්න, බීම එකක් බොන්න කියලාද,
මට ලේඛක අවහිරයක් ලැබුණු විට විවේක ගන්න?
බිංගෝ.
ඔහ්, මචං. මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වුණා.
-මට තව එකක් වත් කරන්න.
- සතුටින්.
ඔයා කොහොමත් මෙතනට එන්නේ හිරවෙලා ඉන්නකොට ඔලුව නිදහස් කරගන්න .
මම මගේ කාලය ගත කරන්න යනවා.
මෙතැන් සිට මගේ බිරිඳ සමඟ ගමන් කිරීම,
ඉතින් ඇවිත් දේවල් හදලා
කඩේ බලාගන්න.
ඔබේ කාලය ගත කර
ඔබ එහි සිටින අතරතුර ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ සොයා ගන්න.
මං ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා
ඔයා ගැන විතරක් බලාගන්න, ඩා-රා.
බර්ගර් වලින් ජීවත් වෙන්න එපා, හරිද?
ෆුට්සල් ක්‍රීඩා කිරීමෙන් හානියක් වෙන්න එපා.
හරි, මම ගොඩ බැස්සම කතා කරන්නම්.
මගේ ආදරය ජේ-ඉන්
මෙම අමතන්නා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ ආදරය ජේ-ඉන්
හේයි, ජේ-ඉන්.
නෑ-ආහ්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
ජේ-ඉන්.
අපි දෙන්නා එකට යන පළමු ගමන සෙනෙගල් වෙත වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා කළේ නැත .
මම ඒකට ආදරෙයි. ඒක පරිපූර්ණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අද රෑත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
නෑ, මේ මම කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා ප්ලාස්ටික් ආකෘති කට්ටලයක් මත වැඩ කරනවා වගේ ශබ්ද කරනවා .
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම රැකියා විරහිතයි, ඉතින්…
-දවල් කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
-මම රමියොන් කෑවා.
ඔබ ඉවත් වූ දා සිට ඔබේ ජීවන තත්ත්වය
බරපතල ලෙස පහත වැටී ඇත.
සෞඛ්‍යය කියන්නේ
කවදාවත් පාවා නොදෙන දෙයක් කියලා ඔයා කිව්වා මට මතකයි.
මගේ පැත්තේ කරදරකාර කෙනෙක් ඉන්න නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා .
ඒක රසයි.
ඔයාගේ වැඩ කොහොමද?
මට මූලික සැලැස්ම තියෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
අලුත් කෙනා හැමදාම අලුත් අර්බුදයකින් මාව පිස්සු වට්ටනවා .
මට හෙට වැඩට යන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කොක්කෙන් සෙල්ලම් කරලා මාත් එක්ක මෙතන ගැවසෙන්නේ නැත්තේ ?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයා එක්ක එකතු වුනාට කමක් නැද්ද?
මුලින්ම මේක ලිහිල් කරන්න.
ඊළඟ…
අපි මේ කොටස විසන්ධි කරනවා.
-එතකොට...
-ඒක බලන්න!
ඔබේ වෙන්වීමේ තාක්ෂණය පවා
වෙනස් මට්ටමක පවතී.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
අසුන් ගන්න.
අද ඔයා මොනවද කළේ?
හොඳයි, මම මේ අදහස ශෝධනය කළා.
කරුණාකර සියොංවෝල්-ඩොං අවට කාර්යාල ඉඩක් සොයන්න .
ඒක එච්චර ලොකු වෙන්න ඕන නෑ.
බලන්න. මම ඔයාව මෙහෙම අරන් යන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
මාස 6 කට පසුව
වාහන ශ්‍රව්‍ය යනු මූලික වශයෙන්
ශබ්දයට එරෙහි සටනකි.
ඔබ
එන්ජින් හම්, මාර්ග ශබ්දය,
සහ සුළඟේ ශබ්දය පවා.
වෙළඳපල තත්ත්වය
සහ හඳුනාගැනීමේ ගැටළු
ඒක ශබ්දය ගැන විතරක් නෙවෙයි,
එය
රියදුරුගේ හැඟීම් කියවීමෙන් පසු එය පාලනය කිරීම ගැන ය.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ටෝටෝ?
මම කතා කළොත්, ඔයා ආයෙත් මගේ පිට වැඩ පටවන්නයි යන්නේ .
හොඳයි, ඔබ අපට සිටින වඩාත්ම කඩිසර කණ්ඩායම් සගයා විය හැකියි .
මට ගෑස් ලයිට් කරන එක නවත්තන්න.
මේක කරගෙන යන්න,
මම නිවාඩු ගන්නවා.
කළමනාකරු චා!
සේයම්
චා ජි-යූන්, කළමනාකරු
චා මහත්මිය!
හැමෝම කෑවද?
-ඔව්, මැඩම්.
හරි, එහෙනම්. අපි
පළමු රැස්වීම නිල වශයෙන් ආරම්භ කරමු.
අලුතින් පුනර්ජීවනය කරන ලද
අනාගත ගෘහ උපකරණ කාර්ය සාධක බලකායේ.
පැටියෝ!
ඔයාව මෙච්චර මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
කාර්යබහුල වේලාවේ උමං මාර්ගයේ ඔබ සමඟ නිර්භීතව ගමන් කිරීමට මම මෙහි සිටිමි .
එහෙනම් මුලින්ම අපි ටිකක් ඇවිදින්න යමු.
අපි දැන් පටන් ගත්තොත් මේක සුපිරියටම පිරෙයි.
හරි, එහෙනම්.
අපිට මේක කරන්න බෑ, ඒක කරන්න බෑ.
උන් හැම දෙයක්ම විනාශ කරනවා නම්,
අපිට මොනවා කරන්නද?
මේ විදියට ගියොත්,
අපිට හැමදේම නැති වෙයි.
අපේ තරඟයට--
ඒ වගේ වැටීමකින්
අස්ථියක් බිඳෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවානේ.
අපි විවාහ විය යුතුයි.
අපි වයසට යන්න කලින්, ජි-යූන්.
වාව්.
මේ පාර නම් ඇත්තටම මුද්දක්.
ඉතින් ඔව් කියන්න, එහෙමද?
සමාවන්න.
නැවතත්?
මෙම අවස්ථාවේ…
මට ඔබට යෝජනා කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මේ දවස්වල වැඩ නිසා මට ටිකක් අවුල් .
මේ ව්‍යාපෘතියෙන් පස්සේ මට ඒක ඔයාට දාන්න පුළුවන්ද?
මේ අනුපාතයට අනුව, අපට ඒ වෙනුවට ගැලපෙන ශ්‍රවණාධාර ලැබෙනු ඇත .
විවාහය කවදා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ , නමුත්...
ඒක මාත් එක්ක තියේවි.
වසන්තයේ එක් දිනයක.
මම ආදරයෙන් බැඳෙන්න කැමතියි.
එය සෑම දෙයක්ම කළ හැකි බව පෙනේ.
අපි ළඟම බැදපු කුකුල් මස් ටිකකුයි බියර් එකකුයි අරන් යමු .
ආයෙත්? ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
මට කුකුල් මස් සහ බියර් එපා වෙන්නේ කොහොමද ?
අනුගමනය කිරීමට සිතියමක් නොමැති විට පවා,
අපි ටික වේලාවකට අතරමං වූ විට පවා,
අපට මාර්ගය සොයා ගැනීමට උපකාරී වන එකම දෙය...
අවසානයේ දී,
ඒක ආදරයයි.
මම අද රෑ ඔයාගෙ ගෙදර නවතිනවා.
මගේ අලුත් මහල් නිවාසය සීතලයි.
හෙට ඔයා වෙලාව බලන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්.
රැකියාවට යනවා
කියන්නේ මට ආදරයෙන් බැඳෙන්න බැහැ කියන එක නෙවෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
-මම ආදරයෙන් ඉන්න ආසයි.
අද හොඳ රැකියාවක්
මම දැන් අත්සන් කරන්නම්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥